---
slug: 2006/04/01
title: "다시 보는 현진영 히트곡 메들리"
date: 2006-04-01T00:55:22
authors: summerz
tags:
  - "media & world"
  - "댄스"
  - "음악"
  - "메들리"
  - "현진영"
---

(많이들 보셨겠지만) **2004년 황봉알과 김구라 라디오 축하공연**이라고 하는군요.  
메들리: 현진영 Go 진영 Go + 두근두근 쿵쿵 + 흐린 기억 속의 그대  

<!-- truncate -->

  
몸은 좀 불었지만 요즘 왠만한 가수들보다 훨씬 더 나은 듯.  
후반부에 나오는, 아직도 녹슬지 않은 물찬 제비 같은 춤솜씨가 포인트.  
(노래는 말 할 것도 없고요.)  
  
... 댄스 가수들 이래야 하는 거 아닌가 싶습니다.  
  

**관련 링크**  
  
[스포츠동아 - [포토] 돌아온 현진영… 재즈힙합으로 돌아온 ‘힙합대부’](http://sports.donga.com/bbs/sports.php?id=enter_hotline&no=19213)  
[세계일보 - '힙합 원조' 현진영 5집 앨범](http://www.segye.com/Service5/ShellView.asp?TreeID=1052&PCode=0007&DataID=200603301650000253)  
[마이다큐 - [인터뷰] 현진영, "내 지능은 열네살 때 멈췄다"](http://news.paran.com/entertainment/newsview.php?dirnews=562142&year=2006&dir=35&rtlog=MV)  
  
[현진영 - 흐린 기억 속의 그대 (Live)](http://cafe.naver.com/eurodancecafe.cafe?iframe_url=/ArticleRead.nhn%3Farticleid=1682&vid=1500007485) (동영상)  
  
[디지털 기억장소 - 열광했던-\_- 탁2준2 (탁이준이)의 이탁과 구준엽 그리고 I.W.B.H](http://blog.naver.com/zzusilee/40009733343)  
[내 눈에 축구만이.. 내 귀에 힙합만이.. - [Playa] 현진영](http://blog.naver.com/minai01/30000434830)

  
추가) 재밌는 에피소드 하나 - 탁2준2가 처음 나왔을 때 앨범은 사서 들었는데, TV 방송에서는 한번도 본 적이 없었습니다 (집에 케이블이 없었지요, 이상하게도 라디오에서도 듣지 못했고.). 즉, 한번도 이 그룹의 이름을 누군가 소리내어 말하는 걸 들어본 적이 없는 상태가 얼마간 있었던 것이지요.  
  
그리하여 전 짧은 기간이긴 하지만 고민에 빠졌던 적이 있습니다. 탁2준2를 '탁이준이'로 읽어야 하는지 '탁투준투'로 읽어야 하는지... 생각할 때마다 웃기지만 실.화.입.니.다. -\_-;
